## 実装方針
twitterでこちら側が任意に設定した検索ワードで、ネガポジ判定してくれるbotを作る。
lambda+DynamoDB使う。1日2回cronで検索を行い、登録されていないtweetだけ、slackに通知する。

通知するのは、ある程度温度感の高いtweetのみ。
その閾値もこちら側で自由に設定できたらいいね。

なので、集計のタイミングでクエリに引っかかったツイートをすべて取得する。
その前に、ツイートのIDをみて、チェックしているかを確認する。
判定していないツイートをネガポジ判定にかけて、dynamoに保存する。
項目
 - ツイートのID
 - ツイートの中身
 - 投稿者
 - 投稿日時
 - ネガポジスコア

ここで引っかかったのはまだチェックしていないツイートなので、
これらのうち、ネガポジスコアがある一定の閾値を超えていたツイートをまとめてslackに投げる。

## 参考文献
https://qiita.com/moroku0519/items/e6352d31311418f38227
http://www.cl.ecei.tohoku.ac.jp/index.php?Open%20Resources%2FJapanese%20Sentiment%20Polarity%20Dictionary
